Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаяши мырза, кенет қайда бара жатырсыз?
Ниими мырза...
өз-өзіне қол жұмсады
Бұл...
Қалай болғанда да, Джиён
Салонда ішін кесіп алған көрінеді.
Бұл қиын.
Мибро, солай ма?
-(Әйел Б) Уау, қорқынышты -(Хаяси) Өтінемін, өтінемін.
Кешіріңіз!
Ниими мырза, неге...
♪～
～♪
-ге қарамаңыз
Қайырлы таң, Камилла.
Бұл мүмкін емес.
Қараңыз
Біз не болғанын көруіміз керек.
Уау, бұл қан теңізі.
Сіз мұны керемет түрде жасадыңыз.
Тазалау ақысын қосқанда дүкенге төлеңіз.
Мәйітті алу үшін біреуді шақырыңыз
Жоқ, біріншіден, біз әртүрлі шығындар үшін төлем алдық.
Не?
Табылғанға дейін аз уақыт бұрын ақ хаори киген үлкен адам
Ол қанға боялған күйде баяу көтерілген деп айтылды.
Бұл Серизава, оған күмән жоқ.
Директор Ниими неге өз-өзіне қол жұмсады?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Ол сахнаның артында ақша жинаумен айналысқанын және бұл үшін жауапкершілікті алғанын айтты.
Идиот, мен Серизаваның маған жасағанына сенімдімін.
Мен көремін. Сен оны сеппуку атын жамылып өлтірдің бе?
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Оның ішін кескен адам Ниими мырзаның өзі болса керек.
Басқа табиғи емес жарақаттар жоқ
Бұрынғы дәрігер доктор Асано айтса, мен оның рас екеніне сенімдімін.
Әрине, араласқан басқа біреу болса керек.
Бұл Серизава болатын. Ниими мырза қорқытқандықтан сеппуку жасады.
Бұл мүмкін емес.
Директор Ниимидің шынайы ниетіне қарамастан, бізде фактілерді қабылдаудан басқа амал жоқ.
Мәселе мынада
Біз инспекторлар орны толмас басымыздан айырылдық.
Ал әрі қарай не істеу керек.
(Номудың айғайы)
Қалғанын қолға алайық.
Бұл менің жұмысым.
Самурай дегеніміз не? Өлейік
Бұл бір нәрсе
- (Хаяши) Не болды? -Ой жоқ.
Ойлан! Не болады?
Мен...
Мен қорғай алатын жалғыз нәрсе - бұл татами төсеніші.
Мен не істей аламын?
Ах...
Ниими-сан, болмайды...
Яманами Заттардың қорытындысы бар.
Себептеріңізді қалағаныңызша айтсаңыз болғаны.
Мен таң қалдым. Менің ойым менікінен мүлде бөлек.
Ниими мырза, сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Егер жасақтағы шатасушылық одан әрі таралса
Бұл жаман.
Уақыт келді емес пе?
Мен білемін
(аяқ дыбысы)
Тоши
Менің бір оқиғам бар.
Мені ешкім естімейтін жерде
Серизава мырзаны өлтіріңіз
Мен сені өлтіремін
Ах
Неліктен? Мен басқа күні күтемін
Бұл уәдеден бір ай өтті.
Менің сұрағым сол бір ай қандай рақым болды?
Мен бұлай айта алмаймын.
Мүмкін емес
Сізге қатысуға рұқсат етілмейді.
Бұл мәселеге қатысты циклден мүлдем аулақ болыңыз.
Бәрін құртқыңыз келе ме?
Не? Мен жеңілгендіктен бе, әлде ыңғайсыз ба?
Қайырлы таң, Камилла.
Егер сіз мұны жеке өшпенділіктен істегеніңіз анық болса.
Шыншылдығымызды ұстанатын Мибростарға не болмақ?
Бәрі бітті. Сіз ол жерде болмауыңыз керек.
Бұл жеке реніш емес. Біреудің жекпе-жегі болса, бұл самурайдың заңы.
Бұл қытай және адам тарихы.
Жарайды.
Онда мені өлтір
Әйтпесе, мен Миброны тастап, Эдоға қайтамын.
Екінің бірі
Сіз бұл істі маған қалдырасыз ба, әлде менсіз қалағаныңызды істегіңіз келе ме?
Хмм...
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Түсіндім
Әуелі өзімшіл болып, сені күттірген мен едім.
Мен бұл мәселені сізге қалдырамын.
Дегенмен, Тоши, сіз Серизава мырзаны жеңе алмайсыз.
Мен білемін
өзінің нағыз Кира екенін дәлелдеуге бағытталған алдын ала ойластырылған кісі өлтіру
Мен Серизава мырзаны өлтіремін.
Иә, түсіндім.
- (Харада) Біраз күте тұрыңыз - (Окита) Харада мырза?
Мен Серизаваның бейбақын өлтіремін!
Саносуке-сан мұны істей алмайды.
Мен оны өлтіремін!
Көлбеу! Қиғаш!
Рахмет, Харада-сан.
Мен сені өлтіремін
Уф
Ей, достарыңмен ажырасу жаман.
Осындай кезде Шиейкан стилін қолданыңыз.
Бұл дуэль.
Мен қарсы емеспін.
«Супер Айджа».
А, Нагакура?
Мен бұл туралы айтуды ыңғайсыз сезінемін.
Менің таңдауым жоқ. Бұл Таро туралы да.
Мен Серизава мырзамен бір мектепте оқимын, бәлкім, ойымыз бар шығар.
Ол жай ғана мағынасын ашқысы келеді.
Ол сондай адам.
Мен істей алмайтын не істей аласың?
Көріп көрейік
Біз мұны істейміз бе?
Найза - бұл ауру.
Қолжетімділік ауқымы әртүрлі
Оның үстіне Саносукенің найзасының ұзындығы басқаша.
Мұны тек куә болғандар ғана түсіне алады.
Бізбен ойнағанда әдетте қылыш қолданасың.
Оған ұқсайды
Менің ойымша, найза тиімді.
Басқаша айтқанда, найзамен жұмыс істегенде
Қалтаңызға қалай кіресіз?
Сіз Соуджи болсаңыз да, бұл оңай болмайды.
А, бұл керісінше.
Не?
Окита керісінше.
Не!?
Уф
Мақсатыма жету үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Қарғыс атқыр...
Мен самурай болудан алыспын. Бұл шайқас болды.
Бұл бар ма?
Жарайды, бұл қылыш мені ақымақ етеді.
Пышақ бастапқыда зақымдалған.
Мен Сакура-саннан ертең маған жаңасын сатып алуын өтінетін болдым.
Хмм...
Хиджиката! Қашан және қайда өтеді? Шарттар шешілді, солай ма?
Айтыңызшы!
Түсіндім
Өлім бес күннен кейін, 18 қыркүйекте орындалады.
Неліктен сол күні?
Шимабарадағы барлық әскерлермен ән айту жоспары бар.
Бұл саяси өзгерістер мен қалдықтарды іздеу үшін алынған сыйдың мерекесі болды.
Бастапқыда Серизава мен оның достары да қатысады деп шешілді.
Мені мас болғанша ішіп, сосын өлтіресің бе?
Бірақ оған дейін ішпесем ше?
Тіпті ұйықтататын таблеткаларды да ішуге болады.
Бұл проблема емес.
Олар қайтып келгенде үш себет шақырады, болды.
Бірақ ягилердің кішкентай балалары мен отбасылары бар.
Сонымен қатар, Серизава және т.б.
Кейде ол өзіне таныс гейшаны немесе жақын қарым-қатынаста болған әйелді шақырады.
Сіз мұны ешкімнің куәгері болмаса жасай аласыз ба?
Хишияның әйелі Оуме және Итосато Кикиояның Йошие, топ жетекшісі.
Ах...
Бұл да проблема емес. Мен сені Яги отбасына жібермеймін.
Ақшаны қоржын жасаушы ұстасын
Бұл жер Шимабара мен Мибуды байланыстыратын күріш алқаптарының ортасында орналасқан.
Себет дүкенінен аймақтан шығуын сұраңыз.
Сіз оны от шашатын шоу деп атауға болады.
Сол жерде тығылып отырған біздер себетті түгел тіктік.
Өлмесең де, терең соққы берсең оңай тастайсың.
Қалғаны Чошу экстремистерінің ісі.
Менің қолымнан келмейді дегеніңіз осы ма?
Ішімдік ішкен адамды торда ойланбастан өлтіре алар ма едіңіз?
Мен мұны істей аламын.
Мен Шинпачидің жоқтығына қуаныштымын.
Кондо мырза мен Нагакура мырза жақсы көрінбейтін шығар.
Тапсырманы әркім зиянсыз аяқтауы керек.
Бұл біздің әрекетіміз екенін ешкімге түсінуге жол бермеуіміз керек.
Серизаваны мен және Суджи өлтіреміз.
Жарайды, мен Хираяманы өлтіремін.
Бірақ Хирама осында, бізге тағы бір адам керек.
Маған орындауға рұқсат етіңіз
Яманами... Түсіндің бе?
Бізге осындай шешімді адам керек.
Менің біліктілігім бар ма?
Цк, түсіндім.
Сен не істейсің, Ногучи?
Жұмысшы баланы өлтірудің қажеті жоқ.
Оны өз командасының миссиясының бөлігі ретінде Осакаға апарыңыз.
Ген-сан, мен сенен бір жақсылық сұрай аламын ба?
Хмм
Хиджиката: Мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Серизаваның шектен шығып жатқаны рас. Сондай-ақ Айзудың құпия тапсырмасы бар.
Бірақ бұл шынымен жақсы себеп пе?
Сіздің жеке себебіңіз жоқ па?
Егер сенімсіз болсаңыз, мұны істеудің қажеті жоқ.
Егер сіз үндемей отырсаңыз, бұл жақсы.
Қолымнан келмейді деп айтпа!
Сіз бір нәрсені ұмыттыңыз.
Бұл Таро.
Ол өзін соңына дейін Серизаваға арнауға ниетті.
Кіріспе Бұл сіздің жұмысыңыз.
Оны өлтіргенімді қалайсың ба?
Бұл әзіл емес.
Олай болса, Хиджиката, сен мені өлтіруің керек!
Мен Серизаваны өлтіремін!
Жоқ
Не?
Тароны сақтаңыз.
Хэхе…
Жаңбыр көп жауады, солай емес пе?
Уау, бүгін таңертеңнен бері өзімді ауыр сезініп тұрмын.
Мен бұл туралы жақсы сезінемін.
Бұл береке жаңбыр!
Уау, Маса-сан және Яширо-сан.
Hyahoo!
Бүгін біз ән айтамыз!
Біз Шимабараға мерекелік шараға барамыз.
Иә, сұлу қызбен...
Біртүрлі нәрселер бар...
Ой, мен оны балаларыма ести алмаймын.
Балалар ойын-сауық аймағына кірмейді.
(көңілді дауыс)
Сен ақымақсың.
Көңілді көрінетініне қуаныштымын.
Менің ойымша, директор Ниими де қатысқысы келді.
Бұл сіз өзіңіз орналастырған орын.
Не? Ниими мырза?
Мен өлсем көмектеспейді.
Біртүрлі Ниими-сан өз-өзіне қол жұмсады.
Басқаша айтқанда, сіз өлетін күнді таңдай аласыз.
Өлгеннен кейін ән айтатын жерің болғанын қалайсың ба?
​​Не үшін?
Әнге барлығы қатысты, солай ма?
А, бірақ Инуэ мырза Ногучи мен басқаларды Осакаға алып кетті.
Мен білмеймін, бірақ Хиджикатаның нұсқауы.
Серизава туралы бірдеңе жасаңыз
Менің не айтқым келгенін түсінесіз бе?
Серизаваны өлтіріңіз
Иә, солай болды.
Бұл жоспарланған ба?
Хиджиката-сан мен басқалардың Серизава-санды жеңуін жеңілдету үшін бе?
Ниими мырза?
Серизава мырза шынымен де ештеңе білмейді ме?
Ах, Нагакура-сан
Анау Хиджиката-сан қайда?
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Бірақ жаңбыр жауып тұр, не істеуіміз керек?
Эй
-(Тодо) Ал, тамақ ішейік. -(Харада) Мен ұйықтайын деп жатырмын.
Кенеттен не болды?
Мен қатты терлеп жатырмын
Бүгін.
Егер бірдеңе болатын болса, ол бүгін емес пе?
Эй!
Төгілген су қайтып келмейді; мұның бәрін түгендеу мүмкін емес.
1 татами төсеніші
Қолыңыздан келгенін істеңіз
Самурай дегеніміз не? Өлейік
Мен Серизава мырзаның пікірін естідім.
Мүмкін болса...
Мен де сенің тілегіңді естідім.
Келісуге жатпайтын не?
Мен қайда қонуым керек?
Ерік-жігері күшті, аш бол.
Осы мақсатқа бағытталған көзқарас пен әрекеттер...
Мен адаммын
Жаңбыр көп жауады.
Әй?
Түнде тоқтай ма?
Саана
Маған Таро-кун туралы айтып беріңізші.
Га
Цк, мына жігіт кім?
Келесі шайқас үшін!
(Соджи есіктің қозғалған дыбысы)
Солай деді. Маған берді — жарты бағасына екен.
Бұл менмін
Сіз әрқашан түнде келесіз.
Қолшатырым жетпейді.
Қолыңдағыны маған бер де, ақшаны қалдыр.
Оны сонда апарыңыз.
Мен бүгін кешке келе алмайтын шығармын.
Ерекше нәрсе бар ма?
Ерекше ештеңе жоқ, мен келе алмаймын.
Якара?
Сондықтан бүгін өлейін десең маған бәрібір.
Бәрі жақсы, маған бір нәрсе айт.
Мұны естісең өлесің.
Дұрыс.
Серизава деген адам бар.
Хмм
Жігіт
Ол нағыз самурай болуы керек.
Таро
Массаж
Иә... Иә.
«Практикалық» — онда біз не істейміз?
Соңғы екі айда, егер мен оны көрсем, мені қорлап, маған нәрселер ұшып кететін.
Бұл улы емес...
Аа~ сен мені сипап тұрсың ба!? Менің күшім жетпейді!
- (Серизава) Қолыңнан келгенше оны бас - (Таро) Иә?
Ей! сәуле!
...
Эй!
Ах
(Үкідің ұлуы)
Сен, Серизава, үйрек тебетін едің!
Әй, сені өлтіреді!
Маған қылышты әкел
ше? иә
Жаңа көрсеткенімдей, мекүгиді шығарып, тұтқаны шешіп, оған күтім жасаңыз.
Жақсы жаттадың.
Қараңыз
Иә
Поо... Дахахаха!
Қанша уақыт өтсе де, ол саған бәрібір жақсы көрінеді.
Кешіріңіз.
Мен шөлдеп тұрмын, мен саған шай бере аламын ба?
Иә!
Күлкілі
Өйткені, бүгін бірдеңе дұрыс емес.
Өтінемін... Иә?
О, құдайым...
Құрметті сізге...
Кешіріңіз!
Оны қазір сүртіп, жаңасын алыңыз...
(шу)
Мен қатты ашуландым!
А, бүгін...
Серизава мырза
- (Хирама) Себеттің уақыты жақындап қалды - (Серизава) О
Таро, маған хаориді бер.
Иә
Біз барамыз ба?
Га
Мен бірінші барамын.
Шимабарадағы Кадоядағы банкет дегеніміз не?
Бұл үлкен мәселе сияқты хахахаха...
Әй, керемет жұмыс!
Иә, керемет жұмыс!
(Сарбаздардың күлкісі)
(Тароның ауыр тыныс алуы)
Біз Шимабара Даймонына келдік.
♪～
～♪
Хейсуке Тодо.
Жаңбыр жауып тұр.
Жүрегіміздің іші сияқты, ол да дөрекі
Банкет болса да, мас болу мүмкін емес.
Әркім өз іркілісін сейілтіп, өзі шешкен жолмен жүгіруге тырысады.
Бірақ мен ненің дұрыс екенін білмеймін
Сондықтан мен қолымнан келгенін істеймін.
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory